Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 7=
Traga-me o pincel.
Cheng.
O que acha?
(O Reinado de Yao e Shun)
Não é essa
a letra da Grã-Princesa?
(Afinal, é ele.)
(Como minha secretária particular,)
(É hábil em imitar)
(A minha letra.)
Saiam todos.
Eu quero viver.
O!
Fique para trás.
Jia Cheng.
Vim ver-te.
Vossa Alteza?
Sua Alteza.
Desde tempos remotos,
beldades e generais famosos
Não se destinam a mostrar
o preço dos anos aos olhos mortais.
Está a envelhecer aqui.
Mas tenho sido
Terrivelmente solitário no submundo.
Jia Cheng,
Você esqueceu-se?
Quem te trouxe para o palácio?
Como se atreve a trair-me?
Matem-no agora por mim.
Pagar pela morte do meu mestre.
Sheng Yunlin.
É um fantasma vingativo
do submundo?
Lorde Jia matou alguém!
Ajuda!
Vamos.
Sangue!
Um corpo!
Por que razão mataria o seu próprio empregado?
Pare de encarar. Denuncie às autoridades.
Denuncie já.
Como estou?
Vai gerir o meu negócio?
Oh, céus!
Onde está o assassino?
Ele desapareceu tão depressa.
Procure. Não deve ter ido muito longe.
Para os fazer brigar,
Primeiro precisa de encurralá-los.
Assim que se desentendem,
O mentor aparece.
Poupar um rival é atrair uma desgraça futura.
Atraia a serpente e sele o seu túmulo.
O incêndio Ghost Fire destruiu
hoje o seu prestador de serviços.
Que espetáculo incrível!
Eles estão atrás de si.
A nossa cooperação termina aqui.
Ausência.
Discordo.
(Chanceler, Huo Chengyun)
O atentado falhou.
Aguardo punição.
O príncipe de Qi
tinha uma mulher ao seu lado.
Grande artista marcial.
Ela é a cópia exata
da Grã-Princesa.
(A Grã-Princesa?)
(Casamento do Novo Imperador Chen Yu)
Yuan!
Sheng Yunlin!
Anotem o que eu digo.
Vou matar-te com as minhas próprias mãos.
É o casamento de Sua Majestade.
Filho do Chanceler Huo, Huo Yuan
assediou-me primeiro
e depois tentou assassinar-me.
Para me proteger,
Eu executei-o na hora.
Caso alguém se oponha,
Seria deslealdade
e desrespeito para com
Sua Majestade.
Falhei em disciplinar o meu filho.
Eu sou culpado.
Peço perdão a Vossa Alteza.
Mesmo?
Absolutamente.
Tudo isto por causa de
aquela mulher...
Chanceler, mencionou
a Grã-Princesa.
A Grã-Princesa
simplesmente não desistia.
Há algo por trás?
Recentemente,
Vários assassinatos ocorreram.
Feng Yuan e Xue Ruoliu
pereceu em chamas fosforescentes.
Su Wei morreu num incêndio
causado por um raio.
Tudo relacionado com incêndios.
A história é escrita pelos vencedores.
Nesta partida de xadrez desta vida,
Venci por uma margem apertada de meio lance.
Mas respeito um adversário como tu.
Quem tornou o jogo mais satisfatório.
Aproveite o vinho
a caminho
para o submundo.
Parece que alguém está a tramar alguma.
Para fazer justiça à Grande Princesa.
Bom.
Então eu irei
Vou acabar com todos vós.
Sheng Yunlin,
Quantas vidas acha que tem?
Tenha paciência.
O seu remédio
Funciona muito bem.
Porque é que nunca partilhou isso comigo?
O medicamento ainda não estava pronto.
E tu já tinhas ido embora.
Eu causei alvoroço no tribunal.
e estava em grave perigo
devido aos conspiradores.
Eu também levei o arco,
Lutaram em campos de batalha
e sobreviveram contra todas as adversidades.
esperando apenas morrer
envolto em couro de cavalo.
Mas nunca estive
com medo
como estou agora.
Tudo isto...
Fui consumido pelo fogo,
mas parecia um sonho.
Quando acordei,
Eu fazia parte de um grupo de teatro.
O gerente batia-me quando queria.
Assim, tentei procurar refúgio.
na Academia Chaohuang,
apenas para descobrir que tudo tinha mudado.
Estive a vaguear por aí.
É perfeitamente normal ter alguns ferimentos.
Você não fez isso
Venha me encontrar
Porque não confiou em mim?
Este é o caminho que devo trilhar,
mesmo que esteja pavimentado de espinhos,
mesmo que os demónios bloqueiem o caminho.
Eu vou passar por cima de todos eles.
Uma vez que o Céu me concedeu
uma segunda oportunidade na vida,
Eu juro que vou
Descobrir a verdade por conta própria.
Como é que ela está?
Ela está bem.
Volte para trás e descanse.
Ela está gravemente ferida?
Se se pudesse defender,
ela iria...
Estou bem.
Sentar.
Precisamos de conversar.
Porque arriscou a sua vida por mim?
Não somos parceiros?
Para além de,
Eu salvei o Décimo Sétimo Príncipe de Qi.
Este negócio
Não é propriamente uma perda, certo?
O meu pessoal relatou que
Os assassinos eram
os guardas secretos do Chanceler Huo.
Então estavam atrás de ti,
Décimo Sétimo Príncipe.
Bastante popular entre os assassinos, não é?
Minha senhora,
Se quiser conversar sobre isso,
Por isso não vou esconder nada.
O Estado de Qi enfrenta conflitos internos.
O rei Liang e o príncipe herdeiro
estão em conflito.
Então, você...?
Eu concordo com o príncipe herdeiro.
Caso contrário, por que razão o faria?
Lacaio do Rei Liang,
Chanceler Huo, enviar assassinos?
Então o traidor
É ele.
Isso mesmo.
O Estado de Chen pode
Resistir verdadeiramente ao Estado Qi?
O príncipe herdeiro defende a paz.
Apenas o Rei Liang
sede de poder e de guerra.
Décimo sétimo príncipe,
Você apoia o príncipe herdeiro.
Certamente não quer guerras, certo?
Claro que não.
Afinal, minha querida Grã-Princesa
retornou.
Já que sabe que ela é
a Grã-Princesa,
Dirija-se a ela respeitosamente como
"Sua Alteza".
Tire as mãos de cima de mim.
Minha senhora, olhe para ele.
Detesto esquemas e intrigas nos tribunais.
Eu até me casaria com um membro da família Chen
como Príncipe Consorte.
e nunca compareça em tribunal.
Eu simplesmente não compreendo.
Algumas pessoas
Rejeitou o pedido de casamento. Hã?
Que curioso.
Não creio que esteja gravemente ferido.
Já que é tão falador.
Eu poderia totalmente
Aplique um pouco de veneno no penso
que precisa de mudar a cada três dias.
Solte.
Já que tratou o ferimento da minha senhora,
Eu vou-te contar
O que realmente causou
a derrota do Estado de Chen naquela época.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪